不能选择吗
那不能选择恋谁
那我跟等一下啊怎么退出啊
不能选择我好像可以选择点谁吧
我刚刚是不是选错了
应该从应该在那个挑战的那个地
方开始之前就要选的
你打死我
现在啊我要练一下那个新背龙和和小黄龙
啊
我用的居然是那个杨戬的那个吗
哦可以我拿的居然是三千两人枪
我都不知道我拿的什么武器练习一下
这个我靠应该怎么走
唉我刚刚那个怎么使出来的啊啊
是怎么使出来的
我刚刚那个这就是抽棍
三级狼人枪不就是打抽棍的吗
哎打断了好打断你的六
我靠秒了因会秒三天
嗯我三天两人枪就是打的臭棍吧
但是我没注意我这是三间两人抢
那我刚刚那个怎么打出来的
就是那个抽出好多那个的
我靠这个伤害可真高
我靠我去锁住喝两口轻轻撞啊
感觉打的很惊险啊试一下啊
小黄龙呢我靠小黄龙就很啊
这还没有打到的还不可以去试
那我试个屁呀那我没有打到的
还不可以试
就是这个武器的专属的招式
唉点错了吓我一跳
没有暴击滚
嗯小黄龙才是最难打的
我之前玩本体的时候小喉龙
我打了三个多小时快四个小时了
应该四个小时已经到了
都的好走
是我靠哎嗯为怎么血回了
为什么我的血葫芦变满了
唉我靠别的吗
我葫芦怎么满了完了有石头吗
没有石头啊了
这石头被有打掉够一个boss能回两
口药哦
这样子我靠
好像石头都被他打打打碎了
好卑鄙能干嘛
又开始了这还有一个嘿嘿嘿哼喂哎嗯
还有一个嘿嘿嘿连战本来就很卑鄙
逃克打了
我记得我打打本体的时候
我没有逃课打门禁的时候是直接躲的
如果嘘我不知道啊我拿的三尖两用枪
所以我就一直用戳棍了
我其实之前打的时候用劈棍用的比较多
立棍用的最少的
我不喜欢打立棍没有耐久的东西
没有耐久的东西
压着打就完事儿慢动什么彼此附魔
你打我一下尾巴啊啊啊啊痛苦哎
而是戳中了我就打断他了
我没技能我会进自觉打法
镜子局打法就是所有的技能全部能用
只能靠平a纯粹的莽夫
我靠先hold一下
就是不是四斗只有结束了
只有那个时候才有四斗
第六章的时候
最后本体第六章才会有四刀
好其他时候我没有大声套啊
一周不结束之后但是它不完整
这儿哪有这种东西
房主周周几周末四周末结束了之后
还是几周末
我靠对不起打入迷了啊
周梦有大圣套吗哪有
哎我不是完整大圣套吧啊
打完二周目那我二周目才刚开始呢
我没打呢那哪来的二周
那哪来的大圣套
我请问没有我就打完了
第一周末第二周末还没开始呢
是我靠被镇住了
齐天大圣牛魔啊我靠
呵呵不该跟你们聊天呢
好他又要弹了
呜好啊啊啊啊又被石头了
不能在第一把就把那个红毛用了呀
第一第第一第二得认真打才行
第一轮第二轮得认真打才行
没打好
这把这把打的不不好我的还是我靠
哎
好烦好烦好烦啊
这把我都不想打了
我想重来了能直接重来吗
不能直接重来吗
这么麻烦
哎哎啊你把我打死吧
重新再来好了我打的太这是什么意思
嗯我说你把我打死吧
满血的时候你不打我
我没血了之后你满血的时候
你给我哭裤往死里打没血的时候
你又打不到我滚啊
我靠好恶心
我的一个满豆满豆戳嗯出来哦
我靠我以为他开始了完了完了
这才完了这才完蛋了
没有石头了
这里还好有一个什么好的好的好的
如果嗯先倍了那你就很低
只要压着输出嗯先躲掉一下
再放镜子去免得被他打不嘴
哼哼好哇怎么断了这尾巴真恶心
哇太难躲了这个伤害又高
然后又难躲因为他他的天遥指超级短
然后你看不出来的
目前来还没有看到过小青龙啊啊
不对
看到过小黄龙
小红龙才是真正男大佬
我觉得小红龙的派神巨多是要换个武器啊
试试劈棍
对啊因为他是连战连战
就是这样
我可好矮呀啊没放出来过
好烦我去这招这招前熬怎么这么短
哎呦能不能让我直接重新开始啊
那每次等在这里等半天
好烦的我忘记怎么用了
你们知道吗
就这个戳棍的这个技能哦
是这样攻击两下重击两下
我忘记怎么用了我太久没有使用了
他每次在第一把就把你这个这个龙这么菜
为什么每次都么杀我一条命
好烦哦那秒人的技能就是你了不起啊
你真的是打开唉不是哎啊嗯
还能这样好慢啊加载的慢的要死
加载的这功夫我都他妈喝一顿酒了
加载这功夫我就抽一根了money钥匙
嗯我靠喂飞天上别人戳到我
哎他这个招每次都给我秒了
好烦导致我第一每次第一第一
不然就把这个猴毛用了
对吧
每次都被他秒好还卡模型是晚上好
我去啊怎么跟一开始真的没得刀偷啊
杀死你什么人啊
对对对对对好可怕
这能戳到吗
你们觉得妈哎呦
每次打到我要举起来的时候
他就打我你也别说戳棍还挺帅
是来倒霉
哎还是嗯喂完了完了完了喝满喝满
别让他们咬我
嗯啊啊
他那个肩上的雷不是已经消失了吗
怎么还有附魔啊啊
我真是被秒了好几次了
还有这个第一个龙
我被第第一龙龙秒了好几次
这第一个龙也是恶心的要死
烦死了
我最讨厌这种秒人的技能了
凭什么我没有秒人的技能
是好我你妈把我杀死吧
我不想跟你玩了我靠
你妈作弊妈你赖皮呀
纯赖皮的我不想跟他玩了
好贱啊
这第一个龙这他明明已经倒地了
他的前摇
他续的那个爆炸的那个前摇居然没有被停
止
他在我接近去打他的时候
他直接给我炸了
然后完了之后呢我复活起来之后呢
他那个前摇他又续上了
他炸了两次啊啊好贱啊
嗯怎么会有这么贱的boss啊
很近啊哎呦我这太移了啊
我那不他每人的第一个我就死掉
把那个红毛用了都没有容错
后面就烦
是啊快杀我我要重来
对电死我凭什么锁住了
剩个一滴血他电我我还能锁住
二好久没有玩这种游戏
感觉心态没以前好了
我觉得其实呃青背龙都没那么恶
心
第一个是最恶心的感觉
第一个好恶心哦对的
哎
站住
跟这个boss打就没什么交互
感觉他的招数有点还是这打都没打到
我靠我刚没弹伤害但是没打到
谢谢啊
小地龙是最简单的屈第一个很恶心
第二个随便打打第三个有点难打
第四个非常难打
嗯我操打音游的可以打音游的不赖
嗯这样又会暴击
嘿你说我要是躲在石头后面哦也不行
妈喂帅不帅回归妈妈的怀抱啊
好搞笑啊
嗯不对我不是孙悟空
我是天命人
天命人不是从石头缝里蹦出来的
嗯
你还有我
靠打入迷了喝满喝满喝满是我命耶
哇了小黄龙我估计会被秒哥
我在小黄龙面前
就是一就是一个就是一个
完了完了小黄龙超级难的
不过没事打到小红龙队了
就可以反复练习小红龙了
哎怎么加载这么慢
第一次加载如此之慢
熟悉的场地猛啊啊为什么不动啊
那个哎呀滚摔两下我靠
哎呀去不敢有我去这是什么来着
走我靠嗯嗯滚啊哇塞啊啊哇
你看看这个技能哎哎
又又开声哼这是我啊这哇啊哇
没停过没停过呀不知道该怎么打他呀
嗯来没停过呀
我靠小黄龙我之前在游戏里面打
他就花了四个小时
他的那个技能派程巨多
他一阶段二阶段是三阶段
他有三个阶段
第一阶段呢他游戏里面第一阶段没有攻
击攻击频率没有这么频繁的
嗯这不可能
哎我去我你把我杀了吧
我的这个我金自觉得没摁出来
他给我秒了我金自觉得都在那个了
铜头挡他地弟铜头是什么
这什么是铜头居然还能锁这么久
不是能锁这么久吗
不是你没有发现你戳他
它会隐身吗
没有发现戳他它会隐身吗
他会躲
他会有意思的算你的那个读你的指令
他隐身的嗯什么时机就开镜这局啊
行我不要我看一套
现在要不打这e个段
嗯
这一阶段已经是游戏里二阶段的感觉了
嗯我靠想偷点刀根本就偷不了
因为他的技能太频繁了
只能慢慢打
嗯有锁要被秒了
歪
可是我是近子觉啊我是近子觉
我靠那个我是纯莽夫
流靠输出的是赢结
好其实我觉得转交到廉颇还行
那个还行
主要是他其他的技能太差太多错
嗯还有又是是一样我靠
哎呀我去确实这场景好小
有点卡这个只要卡好
弹力卡好弹力卡好弹位锁住呀
滚我们你哎呀
怎么还有他这技能都不带停啊
这攻击欲望太强烈了怎么打呀
啊呀滚啊不对我应该先进
再喝的无所谓陪家第一阶段呀
啊我去第一阶段挥刀完了是可以输出的排
名
第二阶段就不行起冲了
对你好好
嗯
我记得这个有一个什么口诀
就是他往外挥的是慢
往往里挥的是快还是什么
忘记了
嗯让之前我玩之前打的时候背过哦
对我并你不要我靠僵直了一个
你抓我去根本没机会输出
想输出就被他被他打一套
完全就是可以换血来的那停
哇还有一下滚滚也好
他给了我人完了
你们好实在是有点太难打了啊
这个小黄龙是是要过害还是死
这啊
我呀我去这哎呦妈呀
滚一还要我去看不见好恶心啊
这地形怎么这么小啊啊
哇
识破怎么识破
我忘了你这你开嗯嗯
对我之前也不用嗯我去啊
好难好难好难
但我感觉打小黄龙虽然难
但是呀滚
但是其实是热动什么没有第一个龙那么恶
心
的一个龙我连叫他叫什么都不知道
都没仔细看
嗯就是找他事状态是好了
你就是他的技能都是
其实只要熟练了退场
你是能看得到的那第一个龙什么鬼东西一
样呵
感觉打起来一点交互都没有
就这样的体型一直在狂揍我
仗着仗着体型艺
这种体型一直在狂揍我
唉我刚刚没死吗
我以为我死了哦没动
真锁住了死了还是没死呢
死了他还在鞭尸
我原来是已经死了
但是他在鞭尸啊嗯有打住了
我靠嗯
快了
天哪
不愧是小黄龙啊呀
快滚花式整了一套一阶段
他也会僵直二阶段
他已经是不会僵直之人了
还是嗯哎这个嗯呵但是这还没有打断
就是我靠没有二嗯滚哼哎呀
我去拉开距离出问题
你看他这个距离就算你想拉开
也拉不了多远
而且他的技能就是他的招数
就是全图乱跑的对
感觉要打他只能被还好
哎我这是慢的我靠
最后一下慢的没蓝了
再进没蓝的就进不了了
镜子觉只能在慢慢慢蓝的时候再直接用
你知道吗
嗯
有云玩家呀
但变身好像是真的可以用的
变身是可以用的
我记得变身不好来有啊呀
我靠广智广智嗯我这才打多少血
对
这啊哦你这是广州还没有我两下打的多对
不起
有网治真不行啊还滚好让有没有
没有镜子爵其实伤害很低的
你们知道吗
我现在伤害现在伤害看上去能打这么多
是因为我开了镜子爵
没有镜子爵伤害超级低滚
是哼大哥你跑出哇哈哈
吐了一点
堵
这躲起来喝口血都喝不上
喝一口吐一口喝一口吐一口啊
呸我去嗯先变狼刮一下
有不要有动者
你什么根本打不到他一套慢点
这是保证有
哎呦我靠呀
啊我被到将角饿了笑辱啊
嗯还鞭尸我靠你好嗯嗯
拿起快有啊是啥呀
啊呀啊睡叫我靠好快啊
这快是啊呀嗯太难打了我的了个刀
嗯
但是这是演练啊
演练打过其实也没用
我只能说在演练的时候都熟悉一下
打连战真正打过才行赶快我来助你哦
你我们对着小黄龙就用上大招了
停
嘿我还有这个法宝人呢
我都忘记了又没暴击敌个滚啊
就打一你不走撞你回来
嗯有好吧你对吧
水滚水我是哇好赖呀
那很赖这小黄龙玩不起就玩不起
就哭哭上连招没事啊啊
打是打过了
好贱啊
但是我感觉哎哎试一下吧
好贱呀还能隐身读指令的
读指令的怪最恶心哦
嗯
差点忘记了
那岂不是每把都能白嫖一下
广智来调一下
广智和这个回来了回来了
我的记忆都回来了一直用这招
干嘛烦能直接退出不
你打死我得了我玩手机
一定要把红毛至少留到后后两个
不然的话没有什么机会的对呀
应该能直接退啊
为什么不能直接退那茶杯头都有直接重新
开始的选项
这费劲死了打铃铛打的时间都在等了
加载的又慢
嗯干嘛呢啊怎么皇织被秒了
哎
别跑啊
场地这么大我打不到他的背啊
我真服了
哎
不对
这个芭蕉扇简直是负面buff啊
为什么不能直接退出啊
我真的是死不拉几呀
哎是那等半天累呀
另一种意义上三百六十五里路
但是这个还要等那个三百六十五里路
起码自己能够操作
嗯哎哎这个没打到又没暴击线上
第一不喜欢
第一喜欢暴击的人
第一喜欢暴击的猴啊
不对说错了应该是世界上倒数第一
喜欢暴君的红哇
三得利的就是这个什么乌龙
巴勒乌龙是有卡路里的
其他的都没有卡路里嗯
又没暴击
嗯
那就
我的妈呀
我以为他又开枪了
还有我靠我怎么还没下来啊
我以为我会原地不动
结果我怎么给自己戳下来了啊
两只黑暗浪费一个猴毛
我去而且还把石头戳坏了
是啊曹操就捏手里的粉
有可有你走没有好烧死你烧死你
烧死你烧死你烧死你什么
完了他我把害他把我他把我的镜子球打断
了没有
六开始刮痧了
镜子诀一丢就开始刮痧
这就是我不喜欢这就是我们莽夫
我们莽夫是这样一点也不喜欢玩那个
一点也不喜欢玩法术
就喜欢纯纯打输出
拉爆黄色APP口令拿到了
呃我我好像没有吧没有人通知
我有这个暂时现在没有
我不知道是我不知道是还没发还是我被那
个了
我没有啊反正我去申请了
我不知道之后有没有啊
如果如果同事已经有了的话
但是主播没有说通知
可能主包就没有了
但如果同事还没有的话
那可能就是还在等待
只能这么说卡已经发了吗
那我就那可能我就没有了吧
那可能我就是没有吧没有
他是要看直播间人数的吧
可能直播间人数不够没逼这什么
哇终于暴击了
不行不行不能站这不是太近了
我靠第一次靠自己走过去
那可能我就是没有吧
哎我们底边是这样一个工程都接不到
嗯应该不是应该就是没升上
但不过应该也没什么钱伤
哇这个没暴击靠完了
石头石头石头石头嗯
呜呜呜呜粉丝也不多
直播间人也少现长也不够
一个多钟接不到
呜呜呜是我们这把红毛还没用
干嘛
呀然好打
这个说不定能有机会这个哎滚哎呀
我去嗯阿黑有没有秒啊啊
好难打这个尾巴真的很恶心啊
我去没p到
嗯哎呀我天我这个他尾巴太恶心了
有打饿但是没状态啊
打不打过了没状态去打小黄龙啊
感觉没什么机会哟让你如活哇
关住个人啊我要打他的
能戳他一下的一下子就被秒了啊
一下子就被秒了呀
哇的啊痛苦啊痛苦看技能点技能点
可是我的剑念啊看一下
我都不记得我的技能点什么
哎呦毽子法叠满了没什么毛病啊
棍法哦
你妈的我怎么一直在用劈我劈棍叠满了
但是我一直在用戳棍晕倒
哎换个换换屁股也说不定可以
这面毫毛也是唉
为什么救面好猫我哦灵光点不够
谢刘峰我越来越闲啊
换个武器
是的我换成我换成那个吧
那我把这个毫毛的这个给点一下
屁棍不好打小黄龙吗
我不记得了换个屁棍看看
哎这个我没点吗
都我点过了我都忘记了
哎怎么换换武器
那这个吧怎么看换武器啊
法术准备吗
啊不对应该是披挂整术吧
对的对的呃换个啊如意金箍棒
看技能使用法术增加暴击
可是我没有没有法术没有法术
等一下啊烧起来是是哇
皮棍伤害好高啊哎快跑快跑
嗯MP个人手感都变重了一点了
p棍手感变重了
感觉翻滚起来比之前要重一些
嗯还有这个被这个风吹的转不动
别了很来哼呀
我我就寻思
我说我之前应该一直玩的都是劈棍
嗯那后天康一直在负重前行啊啊
这伤害也太高了
嗯放棍的技能那贡花吧
我不习惯用那个奥利跳
我去我以为能打断他
对不起嗯嗯拜拜禁自觉啊
我忘记我已经变成广智了
我想磕头他们收到为什么
等一下这是什么伤害
这是什么伤害
这才是这找的伤害啊
居然还能败给小小利龙
竟然还能败给小利龙的虚了
那重新习惯一下这个低棍的翻滚
手感没往前拱啊
我是没躲掉他最后一个动机
哎嘿嘿嘿嘿嘿啊嗨
怎么锁定给我天腰那么长
比我还长我我都没玩过利滚
哎呦我去这鱿鱼要不要切广丁
五十六好的谁
Yes嗯这个怎么飞好像可以隔挡
我忘了这个尾巴来人我靠啊
哎哎我不是我的红毛
不是哎我红毛没用过啊
我怎么感觉我的红毛好像用过一样啊
为什么红毛又有了难道刷新了吗
有这么有这么快的刷新吗
我都我都混乱了我都混
我都混乱我都无心打了啊
哦是的是的是的是的
刚刚是零CD我忘记了
哎呀我去给我整混乱了
我说啊怎么又复活了
感觉还是劈棍打的爽一些
戳棍也也可以吧
就是那是习惯下p个未必比超更坏
我靠
皇之鸟死了
往这打这个小青龙啊
不对这个这什么来着着啥
我都记记叫叫啥一直记不住
青狮龙这个字是诗吗
别把我拱到前面请染龙赤染龙
一个字没记没一个字没记
对我笑死了
嗯嗯啊打你喂感觉伤害高
就是好打他给我打的都爽一些啊啊
我操我错了抱歉啊
嗯没有爸啊啊妈嗯七这不我真服了
哎心已乱之啊
各位咋这样都不快广智往这里
他的箱子都打不出来吗
不用你么干了那人他增值没
以前我我靠他的就中了
我的就空了世界不公
Yes
嗯呀
快点这个哦每次等待人时间这么久
我靠不要就是啊没磕到啊
浪费时间了应该先磕再芭蕉扇
我也想适应还有惨距a横哦
睡觉
嗯还有过是我去滚还有没事
没血了
这呀你行这脸啊唉
要是还有个猴毛就好了
那小利龙你真害人啊
唉还有个猴毛我就打过他了
可恶唉我去打两个小时了
真坏真坏小绿龙真坏
这个连战里的这个怎么说
连战里的小利龙啊不对
连连战里的小黄龙跟那个游戏的有点区别
不是我的意的连麦了明显更厉害一点
嗯哼哼嗯哼哼哼搞笑
我你不是倒地了吗
你凭什么会炸
你不是倒地了吗
你凭啥会炸
我就想问你我不想玩了
你给我杀了得了我不想打你了
你打死我
我靠这真的被地雷已经有一点整怕了
嗯让广州打开他看看什么
哎呦晚了哎呀妈呀别啊好烦啊啊
还敢来
嗯我想说跑两步就到了
还结果就那个猴毛被动就触发了一次
嗯来拿着算了稳妥一点
这把我操
哎呦嗯啊没有红毛不好说呀
我这把哦打不到两套
只能打一套一套半
我靠我这个滚好嗯啊夹开
嘿来我去
哎呀那一套给我秒了
好烦啊要有红毛的话
真能赢
妈的可恶的小利龙啊
我气死了刚刚哥哥已经两把了
就倒在这个小利龙这里
怎么行啊气死我了
但是我感觉我已经找到手感了
有感觉
哎我没开镜子绝吗
啊
我以为他倒了呢
这猴毛的被动怎么就触发了一次
啊就触发一次
这红毛被冻天多触发几次
被多触发几次你有四条命
我也有四条命这我不就公平了
哎呀哇暴击了来
你直接磕一下然后就打两棍就倒地了
哎呀
这个很像那个法环里那个提什么外星生物
哎呀好烦啊看了吗
感觉就在这把了有感觉吗
冲啊什么鬼走你绝对不能摁错
我靠刚刚就不小心摁到那个闪避
刚刚是摁到闪避才那样才跑下去的
哎快嗯嗯那么这个青背龙也不好说
也有也容易出意外就是说是压齿啊
很坏
来嗯ipad狠狠被雷了
差点死了
嗯
哦先变身一下
免得直接被他砍死了起来
哎呀
就打yes
为什么这么快就放这个了
你是他好
你看有嗯枪浪费了好多时间啊
还带了一套
还行
干了这吧啊我的是啊
我的是不是去劈棍呢
哎呀急了刚刚你有不该急的呀
那我靠呵是还一步
Yeah哇哦吼SHUAOnice
终于过了
哈哈牛不牛六健将是什么呀
急如火快如风我都不记得了
这问号的是什么啊
爽我不打了各位反战
今天结束了
是的帅不帅各位帅不帅
我去他连打两个半小时左右是吗
快跟上你乱个阵脚
哎呦这个路知道怎么走吗
我打没打过这里啊我都没印象了
来了我打过这里了我的宝箱都拿了
我的二周末我打过二周末
你想干嘛
难道我打过啊
周末我什么一点记忆都没有
广智我也打过
我为什么一点记忆都没有
关于阿周木的最终boss是谁呀
我忘了哦
我说的是第一张图的最终boss是谁
欢迎产院这里的我也打了
我应该后山是不是黑风山啊
黑熊精那我怎么样才能进入第二张图
我怎么打了
二周末我一点记忆都没有啊
是不对不对我第二张地图都还没开呢
洞外这是什么洞啊
小的们拦住他你靠啊
我真的一点记忆都没有
好没那么容易土地尿缩地看看
第二脏的也没有开我现在就是不对啊
这是往山下跑的呀第二张我完全没开
哇
好困好困惑
这里就是黑熊精呵这样怎么会这样
都打过
但是没满电
但是我一点记忆都没有
这是这是正确的吗
我一点打不过这个记忆都没有
黑熊精也没了我打过了
黑熊精也死了
嗯我靠呃居然一点记忆
居然一点记忆都没有
嗯黄蜂岭的篝火我也开过
我也打到我也打过黄蜂岭啊
我为什么一点儿也不记得不啊
好啊我打了那么多我一点也不记得
那地图呢我没有旅行
行旅图怎么办
行旅图在哪里获得
有鬼呀
我靠真有鬼我都开小西天了啊
这是什么哪有啊
没有啊这是什么东西啊
这是黄蜂你的地图吗
这是世界上最灵异的事情
我一点打过二周末
这个游戏二周末的记忆都没有
但这个游戏二周末我却已经解锁了
那这样子看的话
是我的是我都已经打了吗
已经这样子看我爱了
我第二章都已经过完了吗
难道说啊
这是世界上最灵异的事件
我居然都已经打到小西天了
我为什么一点点记忆都没有你玩
那会儿一点地图都没有
我也不记得了
之前有地图吗
之前好像有一个很很草率的地图
我记得之前是不是有一个很让人难以看懂
的地图
是这个游戏
不还是说是我记错记成别的游戏了
等着也没满因为我只打了一周末呀
天哪我什么时候打的二周目
什么时候打的我真的一点都不记得
哇塞这世界上能发生这样的事情的吗
这种事情在这个世界上发生是合理存在的
吗
我为什么都已经第二大周末都打到第三章
了
我一点记忆都没有
我记得第一章第二章内容也不算少呀
我还要放屁攻击还跳嗯
哼省油啊只会直播打
我应该只会直播打打游戏
我私下很少玩单机
我还是令人感到十分的困惑
我到底是什么时候打的啊
数值就是爽爽就是数值
数值就是爽要怕瑶云啊
什么东西啊
嗯怎么走了我是这么走的吗
有一种初见的感觉没地儿走了啊
怎么走哦这里我靠我想起来了
我第一次玩的时候我也找了半天啊
嗨baby谁重生技术
这不是这是什么地方哦
真的感觉有一种一周末的感觉
没有猪头猪头人猪头鸟啊
我以为这是岔路结果是正路
我诵经打坐怎么这样啊
几个真的心如止水清静无畏
你看看这大风大雪的还要这么拼命
一定也是为了那个玩意儿
你来之前我算过一个你猜猜写的是啥
动不如镜有财无命哎既要送死也不难
小西天土地在此恭迎天命人瞧见湖中的小
庙
没那里面便藏着你要的东西
趁此地的主人不在快快取走
切勿停留啊
我去啊世界上最灵异的灵异事件
就是我什么时候
二周末玩到了什么时候
二周末玩到了小西天
但是我却一点都不记得
说起来我要不这周末试试法术
感觉好像一直用的都是近字觉天赋重修一
下子看看啊
安身法算的变身法拉满看看
然后变身的变身哪个比较好用
变身是谁比较好变成小黄龙怎么样
那闪光龙他是不是有招数啊
招数比较轻
接重接
然后他要我记得他好像要那个毫
毛身外声法是干嘛的
哦那还是救命毫毛吧
这个是什么巨型散气和铜头铁臂巨型散气
是干嘛的
哦那就弹反吧可是没点了
可惜没点了看看这个
慢慢慢慢转吧没点慢慢转吧
这个虎那个龙其实我不是很会用锁定自动
锁定垃圾
我觉得这个游戏第三章是最好的
还不管是故事也好还是什么的
反正就是故事吧
那第三张的故事是最好的
比较喜欢第三张唉啊自动定位
是的
第六张花果花果山本来可以大做特做一下
但是做不出来了就显得很空
第五章的剧情我都不记得了
第五章没有给我留下太深刻的印象
我就记得是火焰山
牛魔王那里的第三章就是属于是地地图
东西也有然后剧情也不错
相对来说比较好好的很好的很
他还记得你的味道第四章也不行
活着的时候突然想到第四章四处求人
第四章是盘丝洞里第四章
我也记得不清楚还祸及子孙
引得你们一个个送上门来
我这搭包都快装不下了
康金龙你法性已通除
来帮为师试试他的成色
看看这只猴子是否够格
做我的弟子
哎呃怎么卡了把小电脑撑住啊
我可换不起你怎么这么卡
为什么被咬了卡了为什么卡到卡啊
卡到卡嗯啊啊我卡了
这个小黄龙是什么
嗯停这这个小黄龙是什么东西啊
小黄龙是怎么用啊
青青他怎没有续那个点哦
一直在天上飞好烦啊
怎么弹烦啊
嗯嗯啊我不会弹刀一
我靠就这么呀又出头了
好难用啊
同堂铁壁从离开了镜子
绝我就是一条蛆
家人们离开这个姐
我真的想去什么是切手技啊
我忘记了我靠啊离开了金子姐
我什么也不是哎为什么还打不着他
我想你了
金子姐
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀快下来
哎呀哎呀会哦就这个我打不到他啊
好烦啊嗯被吓跑了停啊
我以为他要打我呢你是什么垃圾
谢谢小小小遥的舰续续
谢谢谢谢将长君飞
谢谢谢王刘马的机长续费
谢谢谢个的长续飞
谢谢谢谢谢谢谢迎你年来来的
非常感谢谢谢十八的将续续费
谢谢人者飞
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢大家的见长
谢谢欢迎你点亮哥感谢你们
对不对
谢谢今天万子天天感谢现点的礼物
谢谢哈这里爱哈记的爱心抱枕
谢谢谢
已经中午了已经十二点多了
谢谢中点了谢谢
周五宝宝概率拉上来了
宝宝概率拉上来了完了这个令人讨厌的地
方
一切的一切我都记起来了
宝宝概率五倍了哟
大家可以送点心动盲盒哟
嗯这回来的小张太子可真是说话
怎么稍稍的我靠你中的猪头人啊
谢谢明红的粉丝牌谢谢
我记得我一周末好像都已经杀完了
不是这是已经调过c了吗
我不想听我不想听
可能没有什么办法不停你做出来
他就这么一直唱啊我就这么一直哦
面对我大圣的棍法居然不僵直这个狱主要
绕开
但是有奖励其实是这样的
嗯这个怎么打呀
没得打
最讨厌这种近战打不过用远程攻击的卑鄙
小人
了不是来时的吗
你记得为什么这里还有新冠
谢谢宋叶的粉丝牌这是来时路
还是哇塞一点都分不清了
路痴这一块的一周末这里确实很折磨
这里面是什么
灵芝
对用大刀的背比小人又开始唱歌了
感觉精神又开始恍惚了
那这种没有战斗欲望的人
丝毫提不起战斗的欲望
哎呦差点掉下去吓我一跳
傻住谢迪lolution的棉花糖
谢谢谢谢你的棉花糖吓我一跳
吴哥不是结束了吗
怎么又开始了晕倒
这么喜欢唱歌少唱点狂热神器
这底下是什么来着
一天天胡子长不说短
谢流水的爱心抱枕好像暂时过不
去啊小流神两个爱心抱枕
谢谢
呃打了那个魔将之后才可以
他可以过去谢刘备的爱心抱枕
谢谢
哎怎么卡在这儿了
快谢SPTGM的粉丝牌
这是哪里呀
妹妹吓我跳这到楼下来了
再跑一遍得吓我一跳
能别整这种不不是都跑过一遍的路了吗
怎么还有这种jumpscare
唉这是什么呀
是个跳跳乐吗
这我可以过去吗
这些棺材册候都是奖励吗
还是只是装饰要开始了啊
怎么这音差还在啊
冰川不应该都我靠啊
隐身逃走了
嗯他又回来了谢ICU的粉丝牌
唉我下播了明天还要早播呢
滚不对做菜等我到另一个
等我到下一个篝火我就下播
是这里吗
这是上来的路往哪儿走啊
不对啊是走这边吗
走这个走这个吧太美哇
我靠这个怎么过去
我没有隐身技能没点隐身技能
没装隐身技能
我靠
换成欢迎小黄鱼看看
嗯错了
嗯我不玩了各位我下播了啊
我今天就先播到这儿了
各位明天早上见嗯我都被打回原地了
和火堆下锚啊受不了
嗯ok各位再见
我下播了明天早上九点见
让我们用最虔诚的心
期待明天的嗯宝宝吧
那么今天的直播到这里就结束了
非常感谢大家今天陪我玩游戏
我们明天早上再见
天泥色不要啊孤独虚假
可我各了那一码的家伙
搞好妈妈大家歌也太嗯嗯慢慢写作
你就就或许总来拜拜孤单
没有关注的请给我点个关注点了
关注了请给我卡个牌子
好了
拍照的朋友们可以上个舰长支持一下
非常感谢大家今天的收看
我们明天见后天见拜拜晚安
大家的去拜拜晚安各位啊只晚安
拜拜
我有我一个街着的模样
我东心值得大大喜欢的困难
年代年代年代那游的年代
夜呆那大鞋你的脸对
都悉得我们好的感能够洒过的疙瘩